隐私声明

我们的隐私政策描述了我们公司移动应用程序对信息的描述说明。

我们不会从我们的应用程序收集任何个人信息，默认状态下用户不需要授权任何敏感隐私权限，只有程序功能上需要使用这些权限，才会向用户请求授权，比如朗读录音需要录音权限，图片处理需要访问相册等。

当您下载和使用我们的移动应用程序时，我们不要求您提供任何信息，也不收集有关您或您的设备的任何信息。

我们遵守儿童在线隐私保护。

我们的移动应用程序符合儿童在线隐私保护法（“coppa”）。我们不会收集13岁以下儿童的个人信息，如果用户通过支持请求或任何反馈确认自己是13岁以下儿童，我们不会收集、存储或使用并以安全的方式删除该用户的任何个人信息。

關于免責

就下列相關事宜的發生，本公司不承擔任何法律責任：

- 根據法律規定或相關政府的要求提供您的個人信息;
- 非因本應用原因導致的個人信息的泄漏；
- 任何由于黑客攻擊、電腦病毒侵入或政府管制而造成的暫時性服務停止；
- 因不可抗力導致的任何後果；
- 本應用在各服務條款及聲明中列明的免責情形。

如有任何疑问和问题，请发邮件至thjhsoft@163.com