隱私聲明

我們注重您個人隱私的保護。有時候我們需要某些信息才能為您提供您請求的服務，本隱私權聲明解釋了這些情況下的數據收集和使用情況。

您個人信息的搜集

本應用不會主動收集個人信息，當我們需要能識別您身份的信息（個人信息）或者可以與您聯系的信息時，我們會征求您的同意。

本應用不會未經允許將這些信息與第三方共享（本聲明已經列出的情況除外）。

您個人信息的安全

我們將嚴格保護您的個人信息的安全。我們使用各種安全技術和程序來保護您的個人信息不被未經授權的訪問、使用或泄漏。如果您對我們的隱私保護有任何置疑，請email至<thjhsoft@163.com>

關于免責

就下列相關事宜的發生，本公司不承擔任何法律責任：

- 根據法律規定或相關政府的要求提供您的個人信息;
- 非因本應用原因導致的個人信息的泄漏；
- 任何由于黑客攻擊、電腦病毒侵入或政府管制而造成的暫時性服務停止；
- 因不可抗力導致的任何後果；
- 本應用在各服務條款及聲明中列明的免責情形。

使用年齡

3歲以上。

問題反饋

任何問題，如程序問題、程序改進建議、內容問題等均可聯系E-mail：<thjhsoft@163.com>。